Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
[TEL] (Пошта қоңырау үні) (Тотокаку) Ммм...
Қандай жағдай болмасын, мен балалармен жұмыс істегенде шаршаймын.
♬～
Мұндай сұраққа жауап беру мүмкін емес.➡
Дұрыс жауап болса, ол біреудің сөзі.➡
Бұл сізден ешқашан шықпайтын сөздер.➡
Токаку, сен бөлмеңе біреуді кіргіздің бе?
♬～
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?➡
Оянатын уақыт келді.➡
Мұғалімнің айтқанының бәрі өтірік екенін тез түсін.
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл суық соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан сен ерекше екенсің.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/бүлік Екі ғана таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де сол топқа кіремін.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Оны твиттер арқылы жіберіңіз.
♬～
Сіз білесіз бе? Қазір қара топ ұсталып жатқан көрінеді.
Ах~ Мен мұны естідім.➡
Бұл элиталық халықаралық студенттердің жиналысы сияқты.
Иә~ Менің естігенім➡
Пұттарға арналған құпия арнайы сынып... (Оқушылар) Шынымен!?
Баршаңызға қайырлы таң! ➡
Көп ұзамай, бүгін жаңа дос келді!
№ 5 Кенмочи Энада. Рақмет сізге.
Бұл Отоя Такечи, №8 қатысушы. Көңілді болайық!
Рио Шуто. № 7
Менің хоббиім – денемді қозғалту.
Како Каминага. Қатысу саны 3
Бүгіннен бастап мен бастық боламын, сондықтан маған қамқорлық жасаңыз.
Ұзын? Бұл не?
Бастық туралы айтқанда, мен барлық бастықты айтып отырмын.➡
Әзірге Қара тобының төрағасынан бастайық.
Шағымдарыңыз болса айтыңыздаршы.
Жоқ, егер солай болса, мен де жатақхана директорынан сұрадым.
Жақсы, жақсы. Олай болса, барлығына➡
Жақсы араласайық!
Кәдімгі алты қырлы матрицаны домалатқанда➡
Бұл «сынау» деп аталады, бірақ сол уақытта болуы мүмкін оқиғалар ➡
1-ден 6-ға дейін сандардың бірі айналады➡
Барлығы 6 үлгі бар.➡
Осы оқиғалардың әрқайсысының пайда болу жылдамдығына қарап...
≪Бәріміз студент болып көрінейік... иә?≫
≪Бұл фарс сияқты≫
1... домалау оқиғасы
Ах
♬～
(Пошта қоңырау үні)
≪Әзірше дос болып көрінеміз бе? ≫
≪Бұл жағдайда≫
≪Бұл жиіркенішті≫
Уа... ау.➡
Хехе
Сізде сүйкімді адам бар, солай емес пе?
Токаку-сан, сенің орамалың болған жоқ деп ойлаймын.➡
Юбэ Хару келді.
Ху~｡ Күн ашық болса, жақсы~
Хехехе
Ах! О, Токаку мырза, бұл. Орамал!
♬～
Әй
Процедура енді аяқталды.
Рахмет. Сонда мен де қара топқа қосыла аламын.
Эйджи мырза соңғы болып келді.
Жарайды, мені Эй-сан деп атаңыз.➡
Бүгіннен бастап мен де осы Миоджо академиясының мүшесімін.
Құрметті 10 курс қара сынып, іскерлік байланыс.➡
Қазір барлық ер адамдар келді, сағат 0 болды➡
Бас ғимарат мұнарасындағы 1908 сыныпта➡
Біз сахна артына бағдарлау жүргіземіз
Миссия туралы білгісі келетіндер қатысуы керек.
Ей, сен ол жақтансың ғой.
Біз осы мектептің оқушыларымыз.
Мақсат расталды...?
♬～
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
≪Бәрін ұшырып жіберсек жақсы емес пе? ≫
≪Сыйақы бәрібір маңызды емес≫
≪Қайбаның бағасы қандай болатынын білдіңіз бе?≫
Аа, Токаку мырза?
♬～
Бұл жерді кеше Харумо да тапты➡
Уау, мен бұл жерге көзім түсті.
А, Токаку-сан, сенің де жегің келе ме? Мені түлкі оқытты
Миоджо Гакуэн мамандандырылған ұсақ қауын наны
Қажет емес. Сыныптастар саны бірден көбейді.
Мен оны барлығына дұрыс бере аламын ба?
Дәмді
♬～
Сіз шынымен...
Иә?
♬～
Күлмесең, ашуланасың.
Бүгінгі кештің артында не болатынын көру үшін күтуіміз керек пе? Исуке мырза
Исуке үйге ерте қайтқысы келеді, солай ма?
Егер сіз асығыс болсаңыз, қиындыққа тап болуыңыз мүмкін емес пе?
Ештен кеш жақсы, солай ма?
Исук 1 Кеттік!
Инукай? Иә
Мен олардың дәмді шай ішкенін естідім. Токаку-санның бізге қосылғанын қалайсыз ба?
Сіз осы бөлмеге келесіз бе? Кешіріңіз, мен өзім шештім.
Бірақ Токаку-сан ол жерде болмады.
Мен оны шешіп аламын. Ха!
Барлығымен жақсы араласайық, Токаку-сан да.
Бұл сенің досың және сенің бөлмең. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
No 1 бөлме екі адамға арналған бөлме.
Бұл Хару мен Токакудың бөлмесі.
Ах. Исуке-сан.
Әй, Азума-сан, шай ішкің келмей ме?
Сасықсың.
Токаку-сан! (Исуке) Әй, мен қызғанамын ба деп.
Хехе
♬～
Мм... сенің атың неге Исуке?
Ер адамның аты сияқты...
Шай одан да суық болады.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
♬～
Ах...
Не? Бұл дәмді
Мен бұл есімді анамнан алғанмын.
Керемет, солай емес пе? Керемет!
Бірақ мен сенің анаңның атын елестете алмаймын. Исуко ма?
Эйсуке. иә?
Ер адамның есіміне ұқсайды, солай ма? Хаха.
Менің анам ер адам. Менің әкем де ер адам.
Хе... хе...
Исуке – әрі ана, әрі әке➡
Бір тамшы қан да қосылмайды
Бірақ су қаннан да қою.
Сондықтан мен Исуке үшін өлдім.
Қол шапалақтаңыз!
♬～
1-бөлмеде шай болған жоқ па?
Менің оған еш қатысым жоқ. (Харуки) Олай болса, қазір➡
Хару-чан мен Исуке-сама, екеуміз ғана ма?
Жарайды, мен өзімнен оздым деп ойлаймын.
Бұл нені білдіреді? (Харуки) Иә? Оториден естіген жоқсың ба?
Бүгін түннен бастап қара команда әрекет етеді.
Исуке-сама Хару-Чаннан бір қадам алға шықты...
♬～
Әй. Фу~
≪(Нидзи) Харуки-санның да стратег екені таңқаларлық.
Мені Исуке-сама алса қиын болар еді➡
Бір бөлмеде отырған адаммен ренжісу қиын.
Бұл тым кеш болуы мүмкін
Міндетті емес.
Хару Ичиноза Ол бірнеше адамды өлтірді.
Барлық бауырларға Әке Ана
Отбасы қалыпты.
Жоқ, жоқ, бұл ұят.➡
Бұл жігіт шектен шыққан.
Айтпақшы, Харуки отбасында да көп ағайынды бар.
Ах... уау!
Үйді жалғыз қалдыр!
Түсінікті...
Бар болғаны ыстық суға салып қойсаңыз болғаны.
Хару өлмейді.
Ах... Харудың сиқыры бар.
Ешқашан өлмейтін сиқыр...
♬～
Ұйықтама
Токаку, сен қанша ұйықтайсың? ➡
Асығыңыз да, ішіңіздегі жабайылықты оятыңыз.
Жабайы нәрселерге мұрның жақсы.
Хахаха
♬～
Ха! (Исуке) Ой, бұл ақылсыз.
Эй, мен таң қалдым.➡
Бұл бала ауыр жарақат алды.
Исуке Бұл сәл мое~
Мына жігіт оны жасырып тұрған.
Неге ашуланасың? Мақсатты білгеннен кейін ➡
Бірінші келген бірінші қызмет етеді!
Сіз жай ғана ұйықтап жатырсыз ба?
♬～
≪Бұл да қалыпты емес пе?≫
Сіз оны ұрлауды жоспарлап отырсыз ба!?
♬～
Неліктен оны жауып жатырсыз?
Бармын! Бұл қатты ауырады
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә? Хамф!
Сіз пәксіз, солай ма? Ах.
Дока! Арх!
Әлі ешкімді өлтірмеген қаскүнем қыз
Аха! Баки!
Күрсін...
Иә~ Сол шығыс?
Бұл не? Исуке мені күлдіреді. Қарғыс атқыр...
Құпия сақтаймын.➡
Ахаха, мен керемет әңгіме таптым.
Күте тұрыңыз...
♬～
((Токаку-чан, мұнда кел. Тезірек!➡
Менің уақытым жоқ! ➡
Егер сіз қазірден бастап біреуді өлтіруді ойласаңыз➡
Осы қасиетті есіңе түсір)) ((Не болады?))
((Сен оны өлтіре алмайсың. Сол ғибадатхананың ішінде...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бұл қарғыс... сол кезде≫
♬～
Бармын! О, ауырады~
Ичиноза, не істеп жатырсың!?
Кешіріңіз. Мен қатты терлеп кеттім.
Дәл қазір басыңды ұрсам да, сен көзіңді жұмымас едің!
Маған дәрі берсең де неге ояусың?
Сіздің бүкіл денеңіздегі тыртықтар қандай? Сен қандайсың!?
Токаку-сан... Оны Харудың да естігісі келеді.
Неліктен Токаку-сан Харуға көмектесті?
Харудың төзімділігі бар болғандықтан, дәрі жақсы әсер етпейді.
Негізі мен ортада ояндым.
Қара топтағылардың барлығы Харуды өлтіру үшін мектепке ауысты, солай ма?
Сіз білесіз бе?
Токаку-сан неге маған көмектесті?
Қызықты ма? Стратегия?
Немесе оның басқа мағынасы бар ма?
Токаку-сан Харухан ешқашан өлмейді
Қара труппаны өлтірмей бітіремін.
Мүмкін емес! Сен сияқты қарапайым жігіт!
Токаку-сан, Харудың үйі➡
Өте үлкен, үлкен отбасының бөлігі➡
Харудың тірі болғаны үшін қиналатын адамдар бар➡
Олар өте көп.
Менің отбасымдағылардың бәрі Харуды бүгінгі күнге дейін тірі қалдыру үшін өлді.
Әкесі де, анасы да➡
Үлкен аға, іні және ата➡
…қашып кету…
Харудың өмірі тек Харуға ғана тиесілі емес.
Бұл әр адам құтқарған өмір.
Анам Харуды қорғап қайтыс болғанда➡
Хару тіпті қоштаса да алмады
)
Бірақ анам әрқашан осында➡
Маған дұрыс нәрсені айтады
<<Бұл қарғыс>>
Барлығы Харудың күлімдеген жүзін жақсы көретінін айтады➡
Хару жыламайды
≪Бұл қарғыс≫
Хару күлу үшін дүниеге келген.
≪Өлгендердің артында қалған тым күшті сезімдер≫
)
Бұл соңғы сынақ
Хару ешқашан жеңілмейді. Ол міндетті түрде қара топтан аман қалады...
Бұл мүмкін емес. Хару дәлелдейді.
Барлығының өлімі бекер болған жоқ.
Бұл мүмкін емес! 12 адаммен араласып жүргенде саған не болды?
Харуды қорғап қаза тапқандар көп!
Мен де сенің өміріңді мақсат тұтамын.
Иә, мен білемін.
Сіз қорықпайсыз ба? Неге қашпайсың?
Сен неге...
Токаку-сан, Хару өлтіру үшін туылған жоқ.
Өмір сүру үшін туған
<<Жарық болса да>>
≪Сен бәрібір жақын арада өлтіресің≫
<<Сенің көзің қалайша осындай болады>>
Хару сөйледі. Токаку-санның кезегі
Неліктен Токаку-сан Харуға көмектесті?
А...
♬～
Мен саған көмектестім...
≪Concon (тоқылдату)
Ууух!
♬～
Қош келдіңіздер, өлтірушілер, Myojo академиясына.➡
Учиха Хаширихито. Қара тобының төрешісі.➡
Бұдан былай, артқа бағдарлау…➡
дейін
Қатысу саны 11 - Койко Эйзуми.➡
Менің денем әлсіз➡
Жиһазды өзіңіз жасамасаңыз, ол сыймайды.
Хмм... жарайды.
Баршаңызға, алдын ала уәде еткендей➡
Барлығы келгенше шыдамды болыңыз➡
Мен қатты толқып тұрмын.
Бірақ бұдан былай ережелерді қатаң сақтауларыңызды сұраймыз!
Келіңіздер! Олардың ішінде кім жылдам➡
Сіз Хару-чанды жеңесіз бе? ➡
Әлде Хару-чан аман қалып, Куро-гумиді аман-есен бітіре ме? ➡
Барлығы, сіз мұны бұрыннан білетініңізге сенімдімін, бірақ➡
Қайтадан қарап көрейік!
♬～
«Кез келген нәрсе» шынымен бе?
Шынымен, шынымен! Myojo Gakuen директорлар кеңесі болып табылады➡
Кез келген тілек орындалады.➡
Тек бір сәтті адам үшін
♬～
Басқаша айтқанда, неге Мизороги-чанды тартпасқа?
Дұрыс.➡
Мизороги мырза ештеңе білмейді➡
Ол нағыз қарапайым адам.
Бұл қара сыныптың оқушыларын қатыстыруға болады дегенді білдіре ме?
♬～
Қастандық туралы ескерту қағазы
Осы жігітпен мен қазірден бастап мұны істеймін деп жариялаймын.
Хабарландыру билетін беру құқығы тек бір адамға ғана беріледі.➡
Жіберілгеннен кейін оны жою мүмкін емес.➡
Уақытты абайлаңыз.➡
Хабарландыру қағазы Хару-чанның қолында болған соң➡
48 сағат ішінде сені өлтіре алмасам➡
Миссия орындалмады! Бірден шығарылды! ➡
Алдын ала хабарламалар тәулігіне 24 сағат қабылданады➡
Басқа адамдармен қабаттасуға болмайды. Өтінемін өзімшіл бол!
Гача (есік дыбысы)
♬～
О, Токаку-сан, кешігіп қалдың! ➡
Бұл Токаку-санның үлесі.
Bilibili biri…(үзіліс)
Не!
Мен ешкімге Хару Ичинозаға тиіспеймін.
((12 өлтіруші емес➡
Бұл 11 өлтіруші және 1 қамқоршы))
♬～
((мен сізге көмектестім➡
Себебі мен сізге тапсыруды шештім))
♬～
≪Ал бүгін бәрі басталды≫
≪Мен және Хару туралы бәрі≫
♬～
♬ Барлығында бар.
♬ Сен жасырып жүрген жараны
♬ Ал мен мейірімділікті үйрендім.
♬ Мен қорғауды үйрендім
♬ Иә
♬ Адамдар ертеңге қарай жүреді
♬ Кейде мұңды...
♬ Бірақ сіз жалғыз емессіз
♬ Әрқашан жарық
♬ Күннің ортасында
♬ Мен күлімдей алатындай сезінемін.
♬ Сол күндер жалғаса ма?
♬ мәңгілік
♬～
Мен Кайба Сенсеймін. Мен жеке академияның 17 мұғалімімін.➡
Мен үшін бұл өзін-өзі таныстыру өте оңай түсіну.➡
Енді, Токаку, сен өзің туралы қалай жауап берер едің? ➡
Мүмкін басқа адамдар сізге дұрыс жауапты берер.
«Куругуми үй бөлмесі»! Сәлем Токаку-сан➡
Маая Учиданы білесіз бе? Ол қара тобына жаңадан ауысқан студент пе?
Жоқ! Ол осы әнді айтатын
♬ Жаралы бейкүнә Мен де осыны айтамын
Керемет ән екен, солай емес пе? «Жараланған кінәсіздік»!
Мен оны күнде тыңдаймын. Ихиноза бұл➡
Сізге бұл жігіт ұнай ма? Сіз жау емессіз деп сенімді түрде айта аласыз ба?
Токаку-сан қатты уайымдап тұр!
Бұл CD 23 сәуірде шығады.
Егер сіз оны бір жерден естідім деп ойласаңыз, бұл бағдарлама➡
Тақырыпты ашу? Токаку-сан, дұрыс айтасың!
«Кінәсіздік жарасы» Рахмет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory